¡Dios mío!
¡Realmente es una belleza, Sra. Querin!
No sabía esto cuando vi tu perfil por primera vez.
Ahora encuentro que eres realmente hermosa en
persona.
Puedo entender por qué el director insistió en
contratarte.
Encantado de conocerle, Sr. Lobitz.
Estoy empezando mi carrera desde cero,
así que realmente necesito tu ayuda.
¡Ja ja!
Todos nos apoyaremos unos a otros.
Hoy,
Les presentaré a todos a nuestro nuevo patrocinador.
Ahora que tenemos un nuevo patrocinador,
Tengo grandes esperanzas en esta película.
¡Aquí viene!
juntemos nuestras manos
¡Y damos la bienvenida a nuestro nuevo patrocinador!
El director ejecutivo del Grupo Nanwind,
¡Señor Maverick Nansel!
Sr. Nansel,
encantado de conocerte.